При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Слово Windos написано с ошибкой, должно быть Windows
3. Слово Интрументы написано с ошибкой, должно быть Инструменты
4. Слово Основныые написано с ошибкой, должно быть Основные
5. Слово Тетирование написано с ошибкой, должно быть Тестирование

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда DIR не изменяет каталог, а позволяет отобразить список файлов и подкаталогов для указанного каталога.
3. Команда CD не отображает файлы и папки в текущем каталоге, а позволяет перейти в нужную папку
4. Неправильная команда makedir, чтобы создать папку используется команда md или mkdir
5. Команда Date не выводит или устанавливает время, а выводит и устанавливает дату
6. Команда Time не выводит и устанавливает дату, а выводит и устанавливает время
7. Нет кнопки "Вернуться на главную"
8. При переходе на данную страницу, не меняется название во вкладке браузера. Заместо Portal for QA должно быть написано - Командная строка Windows

Файл mac.html.
1. Команда MV не создаёт папку, mv-сокращённо от Move, что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
2. MKDIR не перемещает файл, а расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. После нажатия на кнопку "Вернуться на главную", переходит в терминал MacOS

